## Connector
Small LAN chat with RSA

## History
25.10.16 todo: сделать вкл/выкл звук, уведомления. 
28.10.16 Не доделана пересылка с rsa
31.10.16 Добавлен новый класс Message, передаётся объект, а не просто строка. Пока не работатет.
01.11.16 Пересылка работает, проблема с шифрованием. 
07.11.16 Шифрование работает
14.11.16 При подключении второго пользователя, первый вылетает. 
15.11.16    1) Проблема с вылетом нового соединения решена, при рассылке сервер шифровал сообщение ключом одного клиента, 
            а надо было для каждого своим.
            2) Была проблема со странным переносом строк, кроме того на стороне клиента неправльно расшифровывались сообщения 
            от сервера из-за чего не воспринимались управляющие команды. Решена с помощью удаления управляющих символов.
            todo: Программа не правильно работает при остановке клиента на котором сервер. 
17.11.16 Добавлены 2 новые функции: byte2Hex, hex2Byte. С помощью них получилось отказаться от внешней либы commons-codec-1.10.jar.
27.03.17 Добавлен git, пакет model, класс Client, класс MainPanel. Не работает
28.03.17 Пакет constant, resources. Работает, забыл инициализировать new Client, отредактировал класс Strings
            TODO: доделать controller и view(+)
29.03.17 Пакет view. Класс Server в model, TrayType, ServerConfig. Server -> ServerFrame.
31.03.17 Перенес стримы в Client
01.04.17 Пытаюсь добавить файл пропертей и файлы с языками. -> Смена языка работает. 
            todo: доделать установку ip в классе сервера. Добавить текст галочки создания нового диалога в проперти.(+) (3:53, 2.4.17 у Ани)
01.10.17 Новый файл ServerThread
21.10.17 Рефакторинг кода, добавил новый класс ClientManager, но не заполнил, пока ничего не работает, надо пройти дебагом
22.10.17 Рефакторинг, заработало, не инициализировал массив имен юзеров
28.10.17 Подключил проект к https://Fastorx@bitbucket.org/Fastorx/connector.git
28.10.17 Нашел ошибку, при старте сервера брал пароль из окна сервера, а не из аргумента метода
30.10.17 Крупный рефакторинг ServerThread
30.10.17 Добавил много комментариев
07.11.17 Исправил выход клиента
13.11.17 night. Новая ветка. Подправил код, пока работает адекватно, только кидает Эксепшены
15.11.17 Подправил класс трея
19.11.17 Перевел все классы констант на enum
21.11.17 Добавил вкл/выкл звук, уведомления через файл пропетрей, перевел проверки ip и порта на Optional
06.11.17 Рефактор загрузки пропертей
07.11.17 Фикс загрузки пропертей
28.07.18 Рефактор со стримами. Запуск сервера из командной строки. Работает нестабильно. Клиент при неправильном пароле 
            отрабатывает неправильно. 
31.07.18 Починил работу при неправильном пароле. При инициализации клиента убрал передачу ника и пароля в первом сообщении, 
            где они шифровались симметричным методом. Теперь сначала идёт обмен открытых ключей, а далее всё шифруется асиммитрично.
            Сервер работает из коммандной строки только когда файлы пропертей есть около jar'ника, изнутри не подхватывает.
08.08.18 Клиент работает из командной строки
09.08.18 Починил вызов пропертей из jar


## TODO:
25.10.16 сделать вкл/выкл звук, уведомления. + night. 21.11.17 через проперти
01.10.17 Зависание и исключения при подключении с вводом неправильного пароля
    Проблема при свертывании в трей + 15.11.17
21.10.17 Перенести логику работы клиента в ClientManager
    Можно когда-нибудь добавить передачу видео с веб камеры
    Перенести Resender в класс клиента
21.10.17 При закрытии окна программы, вылетают эксепшены + 31.10.17
30.10.17 Проверить выход клиента, удалять коннекшн до момента рассылки сообщения, что клиент вышел
19.11.17 Добавить обработку случая запуска нескольких серверов на одном сокете, обработку неправильного пароля
07.11.17 Добавить вызов из командной строки (+31.07.18)
31.07.18 Сделать вызов клиента из коммандной строки. (+08.08.18)
            Разобраться с пропертями при вызове сервера из КС. (+09.08.18)
            Клиентская часть грузит ноут - разобраться.